Você já notou algo curioso sobre
as pessoas que chegam ao topo?
Muitas delas não usam o nome
que receberam ao nascer.
E isso não é coincidência.
Anitta, por exemplo, nasceu como Larissa
de Macedo Machado, mas o mundo
inteiro a conhece por um único
nome, Anitta, e foi exatamente quando
ela se libertou de seu nome
completo, que sua estrela começou a
brilhar sem limites.
Xuxa, Paola Oliveira, Sharon Menezes, Lady
Gaga, Gustavo Lima.
Todos elas deixaram para trás o
nome comum e ativaram uma nova
frequência de poder pessoal ao escolher
um nome que vibrava com o
seu verdadeiro destino.
Porque aqui vai uma verdade que
quase ninguém conhece.
Seu nome não é apenas um
som, é uma assinatura energética.
Tudo no universo vibra, tudo emite
som, energia e intenção.
E esse nome que você repete
todos os dias carrega uma vibração
que pode estar moldando a sua
realidade, sem que você perceba.
Se essa frequência estiver desalinhada, você
pode tentar de tudo, se esforçar,
lutar por algo melhor, e ainda
assim sentir que há algo invisível
te impedindo.
Como se as portas estivessem sempre
fechadas para você.
Mas quando essa frequência é ajustada,
o fluxo muda, a sorte muda,
você muda.
O som do seu nome é
um mantra oculto, uma vibração que
você envia ao universo toda vez
que se apresenta.
E se essa vibração não estiver
alinhada com a prosperidade, o amor
ou a abundância espiritual, você pode
pedir o que quiser.
Mas isso não vai se manifestar.
Assim como na tradição bíblica, em
que os nomes eram mudados para
alinhar a alma com seu destino
divino, você também pode revelar e
ajustar a vibração do seu nome
agora mesmo.
E talvez esse seja o passo
que faltava para desbloquear tudo o
que já deveria ser seu por
direito.
E se eu te dissesse que
o seu nome acaba de revelar
algo raro, algo que aparece em
menos de 2% das pessoas
que fazem este teste?
Sim, algo poderoso, algo que, se
ativado corretamente, pode realinhar completamente o
seu campo energético.
Agora respire fundo, sinta, porque nada
é por acaso.
Se você chegou até aqui, é
porque o seu campo já foi
chamado.
Deixe-me contar o que vi
no seu nome.
Você está sempre em movimento, não
é?
Com tantas responsabilidades, é raro te
ver parada.
Você é uma mulher amorosa, que
sempre encontra tempo para ajudar quem
ama, mesmo que nem sempre sinta
que recebe o reconhecimento que merece.
Parece estar sempre pronta para qualquer
desafio.
Você se comunica muito bem e
talvez até fale outro idioma ou
pelo menos aprenda com facilidade.
Sua determinação é admirável.
Quando decide algo, segue firme.
E isso também se reflete no
seu casamento.
Você se casou jovem e é
muito leal e segura na relação.
A família é extremamente importante para
você.
Mas sua mãe, que ainda te
vê como uma menina, às vezes
dá conselhos sem que você peça.
Especialmente porque ela também se casou
jovem e tem muita experiência que
quer compartilhar.
Às vezes, seu parceiro parece distraído,
como se não ouvisse o que
você diz, e isso te frustra.
Você quer que ele te preste
mais atenção e se pergunta ''Casei
cedo demais?
Ele ainda me ama como antes?
Nosso casamento vai durar?'' Essas dúvidas
são normais.
Continue sendo você mesma, a mulher
por quem ele se apaixonou, e
vocês terão uma relação longa e
feliz.
Além disso, terão dois filhos lindos
e o sétimo ano de casamento
será muito especial.
Em relação ao dinheiro, sei que
essa é uma preocupação constante.
As contas são pagas, mas parece
que nunca sobra.
Ainda assim, mantenha-se firme, porque
sua situação financeira vai melhorar muito
em breve.
Você também sente uma certa insatisfação
com sua aparência.
Sente falta do corpo que tinha
antes e quase não encontra tempo
para se cuidar.
Mas lembre-se, você ainda é
jovem, ativa e saudável.
Não seja tão exigente consigo mesma.
Sua vida social também mudou.
Agora, acompanhe mais suas amigas pelas
redes sociais e veja como muitas
já estão se estabilizando.
Apesar de todas as suas responsabilidades,
suas amigas ainda buscam seus conselhos.
E isso, às vezes, é mais
uma carga para você.
Mas você continua sendo essa mulher
carinhosa e acolhedora, sempre pronta para
receber os outros com amor.
A verdade é que você tem
potencial para realizar tudo o que
sonha.
Até mesmo aqueles desejos que guarda
em silêncio, só para si.
Nunca os abandone.
O universo ainda guarda muitas bênçãos
para você.
Até agora, exploramos a sua vibração,
revelando aspectos valiosos da sua energia
pessoal e da forma como você
se comunica com o universo.
Mas a sua assinatura vibratória esconde
camadas ainda mais profundas.
Frequências ocultas que têm influenciado o
seu caminho desde o nascimento.
Agora, estou pronta para te levar
além.
Acessaremos os códigos vibracionais divinos que
fluem através de você.
Padrões energéticos herdados que impactam diretamente
sua prosperidade, seus relacionamentos e o
caminho da sua alma.
Este é um tipo de leitura
que normalmente ofereço a artistas e
figuras influentes por um valor elevado.
Mas hoje percebo uma frequência única
em você.
Uma energia excepcional que me convida
a ir mais fundo.
Sinto uma conexão especial.
Uma energia fascinante que merece ser
explorada sem nenhum custo.
Esta é uma oportunidade para mergulhar
ainda mais fundo, sem barreiras financeiras
e liberar o que está oculto
no seu campo vibratório.
O que vem agora?
Vamos identificar os bloqueios energéticos que
podem estar limitando sua capacidade de
manifestar e descobrir as rotas vibracionais
mais diretas para que você alcance
suas metas com clareza, propósito e
alinhamento.
Para continuar e acessar sua análise
vibracional ampliada gratuita, que inclui padrões
ancestrais e sugestões práticas para desbloquear
sua energia, insira seu e-mail
no campo que aparece na tela
e clique em continuar com esta
apresentação.
Assim que concluir a leitura, enviarei
um resumo por e-mail para
que você possa consultá-lo sempre
que quiser.
Não perca esta oportunidade de ativar
o máximo potencial da sua frequência
pessoal e seguir o caminho mais
claro rumo à prosperidade, ao amor
e à verdadeira plenitude.